
До цього пакету входить:
Cервер на базі Mini PC;
Система Home Assistant;
Zigbee dongle CC2652;
Карта будинку з активними іконками;
4 датчику руху;
8 реле світла;
Підключення та монтаж.

Серверна частина;
Все світло в будинку стає розумним (не більше 30 реле);
Багатошаровий дизайн будинку;
4 датчики протику та головний кран;
Повний контроль опалення;
4 приводи штор;
4 датчика температури та вологості;
6 датчиков руху;
Server UPS and POE Dongle;

Персональний проект;
Всі пристрої в AppleHome;
Повний клімат-конроль;
Індівідуальний підхід;
3D візуалізація всіх кімнат;



This package includes:
Mini PC based server;
Home Assistant system;
Zigbee dongle CC2652;
House map with active icons;
4 motion detectors;
8 light relays;
Connection and installation.

This package includes:
Server part;
Server DC UPS;
POE Dongle CC2652;
Multi-layer home design;
Relays light <= 30 шт.;
Leak sensors <= 5 шт.;
Smart valve - 2 шт.;
Full control of heating;
Сurtain drives <= 5 шт.;
Temperature and humidity sensors <= 7 шт.;
Motion sensors <= 5 шт.;


Personal project;
All devices in AppleHome;
Full climate control;
Individual approach;
3D visualization of all rooms;



ПАКЕТИ
Стандарт
Цей пакет чудово підходить для невеликої квартири. Це початковий рівень освоєння технологій розумного простору. Даний підхід дозволяє в майбутньому легко додавати нові пристрої та функціонал. 
З цим підхідом ви вже зможете контролювати більшість своїх світильників, слідкувати за температурою вологістю та рухом у всіх кімнатах, бачити та керувати всім цим на своєїх гаджетах. 
Standard
This package is perfect for a small apartment. This is the entry level of smart space technologies. This approach allows you to easily add new devices and functionality in the future. 
With this approach, you will already be able to control most of your lights, monitor temperature, humidity, and motion in all rooms, and see and control all of this on your gadgets. 
Поліпшений
В цьому пакеті зібрані всі необхідні пристрої для повного керування квартирою або будинком. Починаючи за стартового набору серверного обладнання, додано повний пакет керування світлом, контроль температури та вологісті у всіх кімнатах, рівень СО2, керування шторами, водою, та опаленням. Детально промальований дизайн приміщень з інтерактивним керуванням та всі можлвості голосового керування Homekit. 
Advanced
This package contains all the necessary devices for complete control of your apartment or house. Starting with a starter set of server hardware, a complete package of light control, temperature and humidity control in all rooms, CO2 level, curtain, water, and heating control has been added. Detailed room design with interactive control and all the features of Homekit voice control. 
Преміум
В цьому пакеті зібрані всі необхідні пристрої для повного керування квартирою або будинком. Починаючи за стартового набору серверного обладнання, додано повний пакет керування світлом, контроль температури та вологісті у всіх кімнатах, рівень СО2, керування шторами, водою, та опаленням. Детально промальований дизайн приміщень з інтерактивним керуванням та всі можливості голосового керування Homekit. 
Включно з додатковими позиціями:
Димірування світла, контроль всіх дверей та вікон. Датчики присутності, диму, чадного газу.
Лічильник електричества, розумні розетки. 
Підключення медіа пристроєв.
Керування вентиляцією та кондіціонуванням. 
Індивідуальні контролери для специфічних пристроїв. 
Premium
This package contains all the necessary devices for complete control of an apartment or house. Starting with a starter set of server hardware, a full package of light control, temperature and humidity control in all rooms, CO2 levels, curtain, water, and heating control is added. Detailed room design with interactive control and all the features of Homekit voice control. 
Including additional items:
Light dimming, control of all doors and windows. Presence, smoke, and carbon monoxide detectors.
Electricity meter, smart sockets. 
Connecting media devices.
Ventilation and air conditioning control. 
Individual controllers for specific devices. 


Загальна вартість сукупності обраних послуг становить:

The total cost of the selected services is: